[Music]
[Música]
Hello friends of the channel,
muy buenas amigos y amigas del canal
attention because it's a complete ridiculousness on the
atención porque completo ridículo por
part of Sálvame, once again it turns out
parte de sálvame una vez más resulta ser
that these people, to call it
que esta gente por llamarlo de algún
somehow, have been around since Julia Janeiro
modo lleva desde que julia janeiro
came of age, since
cumplió la mayoría de edad ya que ya
you already measure how interested the life of a
medidas tú que interesa la vida de una
girl who lives in anonymity between
muchacha que vive en el anonimato entre
comedy because as much as she is the daughter
comedia porque por mucho que sea la hija
of Jesulín and María José Campanario,
de jesulín y de maría josé campanario
this girl, up to now, has not
esta chiquilla hasta el momento no se ha
lent herself to being a public figure, as far as
prestado a ser un personaje público que
I know, this girl has not yet sat down
yo sepa esta chavala no se ha sentado
on a Sálvame de Luxe to tell
todavía en un sálvame de luxe a contar
her miseries or anything like that, this
sus miserias ni nada por el estilo esta
girl lives her life and has a bit of the
chavala hace su vida y tiene un poco la
intention of becoming an influence, I
intención de convertirse en influencia
think, but from there to them being
en yo creo pero de ahí a que estén
daily with complete freedom,
cotidianos con toda libertad
the first thing they did when the
que lo primero que hayan hecho cuando la
girl turned 18 was try to
muchacha cumplió 18 años sea intentar
tear her apart by taking friends from
despedazar la llevando amigos del
school or on a call or whatever to
instituto o en llamada o lo que sea para
put her in a bad mood, please what a shameful
ponerla verde por favor qué vergüenza de
content, I really tell you what a
contenido de verdad te lo digo qué
shameful d
vergüenza d
of people no, well once again they have given her
de gente no pues una vez más le han dado
a bag in the mouth and  it turns out
un saca en toda la boca y es que resulta
that well they've been
ser que bueno llevan varias semanas
developing a theory for several weeks that she had broken up
haciendo teoría de que habría cortado
with her boyfriend and you'll tell me what does it
con su novio que ya me dirás tú que
matter if an 18 year old girl breaks up
importa que una muchacha que de 18 años
with her boyfriend or not, you all
corte o no corte con su novio todos
know that at that age she doesn't have things
sabéis que a esa edad no tiene las cosas
clear and today you fight with your boyfriend, I
claras y hoy te peleas con tu novio te
block you from guayas, I delete the photos from
bloqueo del guayas borro las fotos del
tuenti what are you going to tell me no, well they
tuenti que me vais a contar no pues
were basing it simply and plainly on
estaban basando simple y llanamente en
a well, on a totally
un bueno en un hecho totalmente
irrefutable fact, not the total evidence to
irrefutable no las pruebas totales para
say that Julia had broken up with her boyfriend it
decir que julia había roto con su novio
was that they had removed the photo together from
era que habían quitado la foto juntos de
Instagram my goodness that's what they tell us
instagram madre mía eso nos dicen
save me and it turns out that today
sálvame y es que resulta ser que hoy
Julian's plan was denied an Instagram story the
julián una historia de instagram la
story is grams away the afternoons leaving it
historia dista gramos las tardes dejando
here in the video Balear on screen
por aquí en el vídeo balear en pantalla
and it's an Instagram story in which you can
y es una historia instagram en la que
simply see her cat not many of you
simplemente se ve en su gato no muchos
will say why isn't this nano what's going on
diréis porque esto no es nano que pasan
because this cat is there no the important thing
porque éste el gato ahí no lo importante
is the text
es el texto
remove the boyfriend you can see that with this they have
quitar al novio ya se ve que con esto
given them a tremendous punch in the mouth
les ha dado un saca tremendo en la boca
because she hasn't broken up with her boyfriend
porque no ha roto con su novio
simply with a fact  will edit has
simplemente con un echo editará ha
dismantled all the content of sálvame
desmontado todo el contenido de sálvame
for a week this time the news
de una semana en esta ocasión la noticia
was being given by Chelo García-Cortés well
estaba dando chelo garcía-cortés bueno
I'm surprised it's not at least
me sorprende que no sea por lo menos
Lidia Lozano she wouldn't be more than 20 yet the
lidia lozano no sería más 20 todavía la
information if Lidia Lozano had given it
información si la hubiera dado lidia
Miguel Free people but well it was
lozano miguel free gente pero bueno fue
Chelo who confirmed the news
el chelo la que confirmaba la noticia
so I'll wait for him tomorrow asking for
así que se lo espero mañana pidiendo
forgiveness okay I'll wait for you tomorrow asking for
perdón vale te espero mañana pidiendo
forgiveness and next time please
perdón y la próxima vez por favor que
when they were the children of La Pantoja who
cuando eran los niños de la pantoja que
was your friend or the one who is the sycophant there they did
era tu amiga o la sea la pelotilla ahí
respect let's not respect a
sí que respetaban no vamos a respetar un
little not the kids who are young who are
poco no los chavales que son jóvenes que
public figures in
sí que son personajes públicos entre
quotes for being the son of who they are but the thing is that
comillas por ser hijo de quien son pero
this girl doesn't live off selling her
es que esta niña no vive de vender sus
miseries okay stay with your
miserias vale quedar con vuestros
circles keep your character
círculos quedaros con vuestro personaje
and hunger make up theory when a kid
y hambre sacar teoría cuando un chaval
in fact of 18 years old which is what I'm
de hecho de 18 años que es lo que os
telling you now I fight with my boyfriend on
digo ahora me pelo con mi novio por
WhatsApp I
whatsapp
leave you we break up I go to the movies with
te dejo hemos cortado me voy al cine con
my friends and then I come back and then when
mis amigas y luego vuelvo y luego cuando
I run into him on the street  Send a
me lo encuentro por la calle me manda un
meme with a heart and return it
meme con un corazón y devuelto sea por
please please what are you doing what
favor por favor qué estáis haciendo qué
kind of press is this and nothing I will leave you I will
tipo de prensa es esta y nada os dejaré
be reading the comments box
os estaré leyendo la caja de comentarios
tell me what you think give the video a like
decidme qué opináis darle lay al vídeo
if you liked it and above all
si os ha gustado y sobre todo
subscribe because we are breaking it a
suscribiros que lo estamos rompiendo un
huge hug
abrazo enorme
[Music]
[Música]